Repository: dosedo/LaidaShow
Catalog: LaidaShow/Resources/*.lproj/KError.strings
Languages: zh_hant

# -1
source: Wrong phone numbert or password
zh_hant: 手机号或密码错误

source: Mobile phone number cannot be empty
zh_hant: 手机号不可以为空

source: Please enter the correct phone number
zh_hant: 请输入正确的手机号或邮箱

source: Password input is inconsistent, please confirm
zh_hant: 密码输入不一致,请确认

source: The password length is 6-18 bits
zh_hant: 请输入6~18位密码

source: Passwords must contain uppercase letters, lowercase letters, and digits
zh_hant: 密码必须包含大写字母,小写字母,数字

source: The original password should not be empty
zh_hant: 原始密码不可为空

source: Verification code input error
zh_hant: 验证码输入错误

source: Please enter the 6~18 bit password
zh_hant: 请输入6~18位密码

source: Verification code input error
zh_hant: 验证码输入错误

source: Password error
zh_hant: 密码错误

source: User name can not be empty
zh_hant: 用户名不可以为空

source: The original password can not be empty
zh_hant: 原始密码不可以为空

source: Please enter a new password for the 6~16 bit
zh_hant: 请输入6~16位新密码

source: Emergency contacts can not be empty
zh_hant: 紧急联系人不可以为空

source: Incorrect mailbox format
zh_hant: 手机或邮箱格式不正确

source: Mailbox can not be empty
zh_hant: 手机或邮箱不可以为空

source: User name length is not valid
zh_hant: 用户名长度不合法

source: User name contains special characters
zh_hant: 用户名含有特殊字符

source: Please select picture verification code
zh_hant: 请选择图片验证码

# -1004
source: Failed to connect to server. Please check the network
zh_hant: 未能连接到服务器,请检查网络

# -1005
source: Failed to connect to server. Please check the network
zh_hant: 未能连接到服务器,请检查网络

# -1001
source: The server is busy. Please try again later
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后再试

# -1009
source: Failed to connect to server. Please check the network
zh_hant: 未能连接到服务器,请检查网络

# -1011
source: The server is deserted. Please try again later
zh_hant: 服务器开小差了，请稍后再试

source: The server is deserted. Please try again later
zh_hant: 服务器开小差了，请稍后再试

source: The server is busy. Please try again later
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后再试

source: Failed to connect to server. Please check the network
zh_hant: 未能连接到服务器,请检查网络
